❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දෛනික චර්යාව]
නැව්ගත කිරීමේ පිරිවැය
සුභ උදෑසනක්, ගොං මහත්මයා. - හෙලෝ.
මිස් ජැං, ඔයා මෙහෙ.
[දෛනික චර්යාව]
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම පැයකට කලින් කැෆේ එකට ආවා.
පැයකුත් විනාඩි දහයකට විතර කලින්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ගියේ?
ඔයා ගැන මොකද, මිස් ජැං?
මම තමයි මුලින්ම ඇහුවේ.
ඒ වගේම මම මුලින්ම පිළිතුරු දෙන්න කැමති නැහැ.
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
මට ආතතියක් දැනෙන විට මෙය සිදු වේ.
මම වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
මම කලින් සූදානම් වෙනවා,
ඒ වගේම මම කිසිම හේතුවක් නැතුව අඩුවෙන් නිදාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මම මගේ ඔළුවේ විවිධ අවස්ථා සිතින් මවා ගන්නවා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම වෙලාව වැරදියට මනිනවා.
මට ටිකක් කලින් එන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම කලින් වැඩියි.
මම හරිම කණගාටුදායකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම හැම වෙලේම හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
නියත වශයෙන්ම.
ඇත්තටම, ඒ නිසා තමයි මම හිතුවේ
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දක්ෂයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මම?
මම ගොඩක් වැරදි කරනවා.
ඇත්තටම?
අපි කොච්චර සූදානම් වුණත් කිසිම දෙයක් සැලැස්මට අනුව සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ගොඩක් වැරදි කරනවා.
නමුත් පුහුණුවීම් සමඟ,
මම වැරදි සමඟ කටයුතු කිරීමට වඩා දක්ෂ වී සිටිමි.
අපි ගිහින් වැරදි ටිකක් කරමු.
[7 වන කථාංගය: කිසිවක් වෙනස් වී නැත]
[අපනයන කොන්ත්‍රාත්තු විකුණුම් කණ්ඩායම 2]
අලෙවි කණ්ඩායම් ප්‍රධානී මහතා 2.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ලියකියවිලි ඔක්කොම පිළිවෙලට තියන්න කියලා.
අලෙවි කණ්ඩායම විසින් නිකුත් කරන ලද හෝ ලැබුණු 2
කණ්ඩායමට අනුව, පසුගිය වසර දෙක තුළ.
ඉල්ලපු විදියට හැමදේම සූදානම්ද?
ඔව්, අපි ඉල්ලූ පරිදි සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
කිසියම් අස්ථානගත වූ ලියකියවිලි
සම්බන්ධයෙන් විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට ද සිදුවනු ඇත.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එයට හේතු වනු ඇත.
අපි ඒ තැනට එන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
[පරීක්ෂා කිරීම සිදුවෙමින් පවතී, අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්]
අපි මේ සියල්ල සමාලෝචනය කළ යුතුයි නේද?
ඕ, ජි-හී.
බොන් ඇපිටිට්!
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ගොං මහතා සහ ජැං මෙනවිය දිවා ආහාරය ගත්තාද?
උන් අපිට වඩා හොඳ දෙයක් කනවා ඇති.
ඔවුන්ගේ දිවා ආහාරය ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, යැං මහතා,
2 වන කණ්ඩායමට කුමක් සිදුවේද?
දැනට, එය දැනුම්දීමක් පමණි.
ඔවුන්ට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය හැකිය.
හොඳයි, මම එතරම් දන්නේ නැහැ.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කිසිවක් නොපෙනීම හොඳ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ස්වභාවිකවම.
අපි වෙනස් දෙපාර්තමේන්තු දෙකක සිටියත්,
අපි සියල්ලෝම සගයන් වෙමු.
කාටවත් හානියක් නොවෙන එක තමයි හොඳම දේ.
කාටවත් හානියක් නොවන්නේ ඇයි?
කිසිවක් සිදු නොවුනහොත්,
ගොං මහතා සහ ජැං මෙනවිය වගකීම දරනු ඇත.
ඔහ්, ඉතින් එහෙමද දේවල් වෙන්නේ?
ව්‍යාපාරයකදී, ඔබට යමක් උත්සාහ කර
එය සාර්ථක නොවන්නේ නම් එය අත්හැරිය නොහැක.
ප්‍රතිඵලයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක
බරපතළ තුවාලයක්ද නැත්නම් සීරීමක් විතරද කියන එක ප්‍රශ්නයක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ
මිස්ටර් ගොං සහ මිස් ජැං යමක් සොයා ගනීවි කියලා.
පෞද්ගලිකව,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට එක පොඩි වැරැද්දක් හොයාගෙන
ඒක එතනින් ඉවර කරයි කියලා.
සීරීම් කිහිපයක් සහ තවත් කිසිවක් හොඳම ප්රතිඵලය නොවනු ඇත.
අපට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඉතින්, ජි-හී,
උනන්දුවෙන් යාච්ඤා කර යාච්ඤා කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න කියා යාච්ඤා කරන්න.
හොඳයි.
ඔහ්, ඌරු මස් කැබැල්ලක්! ඔයා හරිම රසයි.
මිස්ටර් යැං, ඔයා කන්නේ නෑ කිව්වා!
[රැස්වීම් කාමරය]
අධ්‍යක්ෂක ලී ජොං-හ්යුන්?
[ඉතාලෙරෝ, ලී ජොං හ්යුන්]
ඔබ අප සමඟ වැඩ කරනවා
අවුරුදු හතකට කලින් නේද?
ඔව්.
අපි ඉන්න තැන අනුව,
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔව්, මෙය දෙපාර්ශවයටම වඩා හොඳයි.
අපගේ ගිවිසුමේ නියමයන්ට අනුව,
අපගේ ලාභ ආන්තිකය 70 ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔබේ වෙළඳ නාමයේ ශක්තිය
සහ ඔබේ ජාත්‍යන්තර කීර්ති නාමය සැලකිල්ලට ගෙන,
මෙය සාමාන්‍ය තත්වයන්ට වඩා හොඳයි.
ගිවිසුම අත්සන් කළේ කුමන තත්වයන් යටතේද කියලා ඔබට කියන්න පුළුවන්ද ?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ආන්තික අනුපාතය ඉතා අඩු නොවේද?
ඔව්, මේ අනුපාතයට අනුව,
අපි ගන්නා ආන්තිකයෙන් කිසිදු වෙනසක් නැති තරම්.
අලෙවි කණ්ඩායම 1
විදේශීය වෙළඳ නාම දේශීයව බෙදා හරිනු ලැබේ,
මේ අතර, කණ්ඩායම 2 විසින්
දේශීය වෙළඳ නාම විදේශයන්හි බෙදා හරිනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ ලාභ ආන්තිකය සමාන වේ.
දේශීය වෙළඳ නාම
විදේශයන්හි එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැත.
ඉතින් 2 වන කණ්ඩායමට වැඩි ලාභ ආන්තිකයක් තිබීම ස්වාභාවිකයි නේද?
පාර්ශ්වික එකඟතාවයක් තිබිය හැකිය.
ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුවට 70ක් දැම්මත්
ඇත්තටම ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ 75ක්.
ඒ අමතර සියයට 5
යමෙකුගේ සාක්කුවට යයි.
අපේ වෙළඳ නාමය දැන් ඉස්සර තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
නමුත් එක් අවස්ථාවකදී, අපි
වොන් බිලියන 50 ඉක්මවන විකුණුම් ලබා ගත්තා.
කොරියාවේ එකම වෙළඳ නාමය ලෙස.
අපගේ සන්නාමයේ කීර්ති නාමය ද වර්ධනය වෙමින් පවතී,
විශේෂයෙන් ආසියාව පුරා.
අපි හිතන්නේ නැහැ අපි අධික ආන්තිකයක් ගන්නවා කියලා.
ඔයාද කොන්ත්‍රාත්තුව ගෙනාවේ?
මම හිතන්නේ අපි ඒක ගේන්න කිව්වා.
මෙන්න, මෙන්න එය.
ඔවුන් එය පිළිගන්නේ නැහැ.
මොකද කොන්ත්‍රාත්තුව අපේ කොන්ත්‍රාත්තුවට හරියටම සමාන වේවි.
එය කඩදාසි මත දෝෂ රහිතයි.
අපි ඔවුන්ගේ ගිණුම් පරීක්ෂා කර සංසන්දනය නොකළහොත්,
කිසිවක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ බැංකු ප්‍රකාශනවලින් පවා
කිසිවක් හෙළි නොවනු ඇත.
ඔවුන් ගෙවීම් ව්‍යාපාර ආධාර වියදම් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා විය හැකිය.
ඔවුන් එය ලියකියවිලි නොමැතිව සකස් කර මුදලින් ගෙවා ඇත.
අපි ඒගොල්ලන්ට වාර්තා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා කියලා බලපෑම් කළොත් මොකද කරන්නේ ?
මිස්ටර් ලී?
අපි සැක කරනවා ඔබේ සමාගම අපට
නීති විරෝධී පසු-ලීවරයක් ගෙව්වා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි කවදාවත් පසු අන්ත ආන්තිකයන් ගෙවා නැහැ.
ඔවුන් දැන් එය පිළිගන්නේ නම්, සමාගම් දෙකට
අභ්‍යන්තරව කාරණය සමඟ කටයුතු කළ හැකිය.
ඔබේ සමාගමට සම්බන්ධ අයට දඬුවම් කළ හැකි අතර අපටත් එසේ කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ පාපොච්චාරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයට දැනුම් දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත .
මේ චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද ?
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව, සැකය මත පමණක් පදනම්ව විමර්ශනය කිරීමට පැමිණිල්ලට හැකිද ?
අප සතුව පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබේ.
තොරතුරු ඉදිරිපත් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ හෘද සාක්ෂියට එකඟව සේවකයින් අප සතුව ඇත.
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න.
නමුත් එය කිසිවකට මඟ පාදන්නේ නැත්නම්,
මම හොං සොන්ග්ව වගකිව යුතුයි.
කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ අපව හරියටම වග කිව යුත්තේ කෙසේද?
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා තර්ජන නිකුත් කරනවද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න විදිහක් නැති වුණත්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
හොං සොන්ග්ව විශ්වාස කළාට ඔයා අපිට වන්දි ගෙවන්නේ මෙහෙමද ?
ඔයා කොහොමද මාව අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකන්නේ?
අනතුරු ඇඟවීම් නිසා ඔවුන් පාපොච්චාරණය කළා නම්,
අපි මේ තත්ත්වයට ළඟා වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි, ඔවුන් මේ සඳහා ඉතා ප්‍රවේශමෙන් සූදානම් වෙන්න ඇති.
මේවා අභ්‍යන්තර විගණනයේ සීමාවන් ය.
අපට පුද්ගලික ගිණුම් වෙත ප්‍රවේශ වීමට හෝ වෙනත් සමාගමක කාර්යාල පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකිය .
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවලදී
අපට කළ හැක්කේ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කිරීම පමණි.
සරලව කිවහොත්, "අපි සියල්ල දන්නවා,
නමුත් මෙවර අපි ඇස් පියාගෙන සිටිමු."
සමහර විට මෙය ප්රතිඵල ලබා ගැනීමට ප්රමාණවත් වේ.
මෙය ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ සීමාවන් තුළ රැඳී සිටීමට ඉඩ සලසයි.
නමුත් මෙවර, අපට එය මෙතැනින් අවසන් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීවරයා මෙම විගණනයට නියෝග කළේය
එයට මුළු කණ්ඩායමම ඇතුළත් වේ.
එමනිසා, අපට ස්පර්ශ්‍ය ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි.
මොනවා හරි හොයාගන්න, එහෙනම්. ඕනම දෙයක්.
ඔබ නීතිය පමණක් දකින විට,
ඔබට වෙන කිසිවක් නොපෙනේ.
මේකෙ සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මුදල් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද කියලා නෙවෙයි, යන්නේ කොහෙටද කියලා බලන්න ඕනේ
.
[ගඩොල් ලොජිස්ටික්ස්]
හොංසොං නැව්ගත කිරීමේ වියදම් පියවා ගත්තේ ඇයි කියලා මම අහන්නද ?
මෙය අදාළ පාර්ශ්වයන්ට භාරයි.
[පරීක්ෂා කරමින් පවතී]
නැත.
සන්නාම මොනිටර වෙනත් ඕනෑම තැනක නැව්ගත කිරීමේ පිරිවැය ආවරණය නොකරයි .
එය දැනටමත් ආන්තිකයට ඇතුළත් කර ඇත.
අපි ව්‍යතිරේකයක් කළා, ඒ වගේම අපි ඒක කළා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී චෝයි
මෙම විධිවිධානය කිරීමට තරම් කරුණාවන්ත විය.
ඉතින් ඔයාට ඒක
චෝයි මහත්තයාගෙන් තහවුරු කරගන්න පුළුවන් නේද?
අපි දැනටමත් ඒක කරලා තියෙනවා.
මේවා නැව් සමාගමේ මූල්‍ය ගනුදෙනු වාර්තා වේ .
පෞද්ගලික දේපළක් ලෙස, මුදල් නිදහසේ චලනය විය.
අපට ප්‍රකාශයක් පවා ලැබුණා
නැව් සමාගම පැවසුවේ
සමාගම් දෙකෙන්ම මුදල් ලැබුණු බවයි.
ඔවුන් එය ශ්‍රම පිරිවැය ලෙස සඟවා,
පසුව එය දෙපැත්තටම ආපසු ලබා දුන්හ.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
"ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීම් දිගටම ලැබුණු නිසා ඔවුන් නිර්භීත වී ඇත ."
ඔවුන්ට එරෙහිව කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගෙන."
දෙපාර්ශ්වයම එසේ කළහ.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ පාපොච්චාරණය කරනවාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට කියන්න තිබුණේ ඔයා
මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඇයි මට බොරු කියන්න හැදුවේ?
අපි ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න හිටියේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒ අවස්ථාව මගහැරියා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා ඒක අවස්ථාවක් කියලා, අනේ මන්දා.
නැව්ගත කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
එය මුළු ඉන්වොයිස් වටිනාකමෙන් 2% කි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම සාක්කුවේ දාගත්තෙත් නෑ,
ඔබ ඒවායින් සමහරක් වෙළඳ නාමයට ආපසු ලබා දුන්නාද?
මම ඔබෙන් අහනවා.
මට සමාවෙන්න සර්.
තවත් කොමිසමක් මත නීති විරෝධී කොමිසමක්?
ඔවුන් සමාගමේ මුදල් බෙදා ගත් නිසා,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට සියල්ල තබා ගැනීමට ඉඩ දීම වෙනුවට කොටසක් ලබා ගැනීමටයි .
අපි ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා ඔයා කොච්චර පහත් විදිහට හිතුවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඇත්තටම කණගාටු වෙන කෙනෙක් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගොං මහතා.
ඔව් සර්.
නැව්ගත කිරීමේ පිරිවැයට අමතරව අතුරු ගිවිසුමක් ඇති බවට ඔබ සැක කරනවාද ?
ඔව්, වෙළඳ නාමයේ ලාභ ආන්තික අනුපාතය
ඉතා ඉහළයි.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගු ඉන් මොක්]
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී චෝයි.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඇයි ඔයා මෙතන පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය ගත් දේ ආපසු ලබා දී පිටව යයි.
මෙතන ඉඳන් දෙපයින් නගින්නද?
ඔබට සිතීමට කාලය අවශ්‍යද?
නෑ සර්.
මම අභ්‍යන්තර විගණන දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමි.
මිස් යූන්?
ඔව් සර්.
ඔයා ලාබාලම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක වුණේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි සර්.
ඔබ ලාබාලතම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා
සහ කෙටිම කාලයක් සේවය කළ පුද්ගලයා ද වනු ඇත.
ඒ නිසා
ඔබේ වේගවත් උසස්වීම නිසා ඔබ අහංකාර විය යුතු නැහැ.
නැතහොත් ඔබේ උසස්වීම ප්‍රමාද වීම නිසා ඔබ කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
සමහරක් ඉක්මනින් නැඟී ඉක්මනින්ම අතුරුදහන් වේ.
හරි හරී.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
මිස් පාර්ක්.
ඔව් සර්.
දැනට, ඔබ විකුණුම් කණ්ඩායම 2 සඳහා වන සියලුම අනුමැතීන් හසුරුවනු ඇත .
ඔබට ඒ ගැන ගැටලුවක් තිබේද?
නෑ සර්.
[හයවන මහල]
ඔබටම උදව් කරගන්න.
[කිරි එක්ක උණු කෝපි]
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම නිතරම මෙහෙට එනවා.
මොකද තරුණ සේවකයින්ට
අපි ඉන්නකොට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරියටම.
හේතුව අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීමද? නැත්නම් අපේ වයසද?
අපි කොහේ ගියත් අපි ඉන්න තැන එයාලට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා විතරයි එයාලා කියන්නේ
.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න බයයි.
ලැබෙන ඕනෑම තනතුරක් මම සතුටින් භාර ගන්නෙමි.
නමුත් මගේ වගේ වාර්තාවක් තියෙන කෙනෙක්ව කවුද පිළිගන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඉහිරුණු කිරි වලට අඬලා වැඩක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා .
ඔබේ තනතුර උසස් නිසා ඔබට විශාල වියදම් දැරීමට සිදුවේ.
මිනිසුන් ඔබ දෙස බලා සිටින විට,
ඔබ ඉහළ මට්ටමේ ස්ථානවලට යා යුතුය.
නමුත් ඔබට ඉතා අලංකාර ස්ථානයකට යා නොහැක .
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන්ට
හොඳ අසල්වැසි ප්‍රදේශවල ලස්සන නිවාස සහ සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථ තිබේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ ණය ගෙවමින් සිටි නිසා ඔබට අමතර මුදලක් තිබුණේ නැහැ .
සමහරවිට ඇය මුදල් වලට ආශා කරන්න පටන් ගත්තේ ඒ විදිහට වෙන්න ඇති.
ඔයා වටේ ඉන්න අය
එහෙන් මෙහෙන් ටිකක් හොරකම් කරනවා මම දැක්කා, ඊට පස්සේ මම පටන් ගත්තා
ඔවුන් කරන දේ ඔබ නොකරන නිසා ඔබට දැනෙන්නේ ඔබ පමණක් පරාජය වන බවයි .
සමහරවිට එය ආරම්භ වූයේ මිනිසුන් ඔබට පිරිනමන සැඟවුණු කොමිස් පිළිගැනීමෙන් විය හැකිය .
අවසානයේදී, ඇය
නැව්ගත කිරීමේ වියදම්වලින්ද වංචා කිරීමට පටන් ගත්තාය.
කෙනෙකුට මේ මට්ටමට පහසුවෙන් බැස යා හැක්කේ මෙයයි .
ඔබ වැනි ගෞරවනීය පුද්ගලයෙකු පවා.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා, හරිද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට තරවටු කරන්න මම ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වා කියලා ඔයා හිතනවද ?
නැහැ, ඒක වෙන්න තිබුණා...
මගේ ක්‍රියාවන්ට මා වගකිව යුතුයි.
මම තවමත් ඔබේ අණ යටතේ වැඩ කළා නම්,
මට මේ වගේ දෙයක් වුණේ ඇයි?
ඒක හරියට අපරාධයක් කරපු පුතාගෙ අම්මා කෙනෙක් වගේ.
මේ හැඟීම ඔයා දන්නවද?
ඔයා වැරැද්දක් කළා, ඒ නිසා ඔයා ප්‍රතිවිපාක වලට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ අපරාධයක් කළත්,
ඔයා තාමත් මගේ පුතා, ඒ නිසා මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාව නරක විදිහට හැදුවද කියලා මට හිතෙනවා
.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම නිකන්...
මට කෝපි බොන්න ඕන වුණා.
අපි හැමදාම වගේ, මෙන්න ඔබ සමඟ.
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කළාම මට කියන්න.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්
, කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි, මිස් පාර්ක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොං මහතා.
ඔව්?
මොකද වුණේ? මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
අභ්‍යන්තර විගණනය දැන් එහි ක්‍රියා පටිපාටි අවසන් කිරීමට නියමිතය .
ඔයා ආපු තෑගි දැක්කද?
නමුත් නැවතත්, කොන්ත්‍රාත් සේවකයා...
ගොං මහත්මයා, ඔයා කාර්යබහුලද?
කරුණාකරලා එපා.
ඔයා අපේ ව්‍යාපෘතිය දැක්කද?
ඔහ්, ඔව්.
ගබඩාවේ
විධායක කළමනාකරුගේ පුතා මේ සතියේ විවාහ වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඒ නිසා අපි සමාගම වෙනුවෙන් මල් වඩමක් යැව්වා.
ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වේ කොහොමද?
ඔහ්, අපි ඔයාගේ කාඩ් එකෙන් ගෙව්වා.
ඇයි? මම ඔයාගෙන් මිස් පාර්ක්ගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න කිව්වා.
එයා තමයි මගෙන් ඔයාගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න කිව්වෙ.
අපොයි.
දැන් මොකද? මොකද වෙන්නේ?
නිවාඩුවට කලින් අපි අවසන් කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
[ගඩොල් ලොජිස්ටික්ස් මුදල් ගනුදෙනු වාර්තාව]
- මේ මොකක්ද?
- මේ 4 වන කණ්ඩායමේ නව ව්‍යාපෘති යෝජනාවයි.
4 කණ්ඩායම?
එතන වාතාවරණය මොන වගේද?
කණ්ඩායම් නායක තනතුර හිස්ව පවතින බැවින්,
සහකාර ඕ වැඩවලින් බර වෙලා වගේ.
සෑම දෙයක්ම තමන්ගේම කාලය තුළ.
මම වැඩවල ගිලී ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් 2 වන කණ්ඩායමේ වැඩ සමාලෝචනය කිරීමේ හිරවෙලා ඉන්නේ,
ඒක මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රයවත් නෙවෙයි.
[බාහිර පුළුල් කිරීමේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම]
කොමිසම පදනම් කරගත් වැඩද?
ලාභ කුඩා වුවත්, අවදානම් ද එසේමය.
මම හිතුවා ඒක දිගු කාලීනව හොඳ ව්‍යාපාරයක් වෙයි කියලා.
සහකාර ඕ මේක ගෙනාවද?
හරි හරී.
ඔහු එය තනිවම සංවර්ධනය කළාද?
ඔහ්, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔහුව කැඳවන්න.
ඔව්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- කරුණාකරලා, සර්.
- ඔව්.
ඔබ මෙය ඔබම සංවර්ධනය කළාද?
මට අදහස දුන්නේ ජුන්ග් මහත්මයා,
මම විස්තර මත වැඩ කළා.
එය හොඳ ආරම්භක ව්‍යාපෘතියක් වනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය.
මෙය ඔබේ පළමු ඒක පුද්ගල ව්‍යාපෘතිය වන නිසා, ඔබ මේ ව්‍යාපෘතිය ගැන උද්යෝගිමත් බව මට පෙනෙනවා .
මට දැනෙන්නේ එයා මගේ දරුවෙක් වගේ.
ඒ පාහරයා මිස්ටර් ජුන්ග්
මම හිතුවට වඩා කපටියි නේද?
ඒක ලාභ නොලබන උත්සාහයක්.
මේක ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ලාභ උපදවන්න පටන් ගන්නකම් ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
ඒක පැහැදිලියි.
ව්‍යාපාරය දියුණු වන විට පවා,
කිසිවෙකු ලාභ නොලබන එක ව්‍යාපාරයක්වත් පවත්වාගෙන යන්නේ නැත.
මෙම සමාගම
ජුන්ග් මහතාගේ සමාගම සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
විශාල ආන්තික සහිත සැබවින්ම ලාභදායී ව්‍යාපාරය
බොහෝ විට ඔහු සමඟ වනු ඇත.
අපි සියලු වැඩ කරන්නෙමු,
ජුන්ග් මහතා ලාභ ලබන අතරතුර.
මිස්ටර් ඕ, මම කියන දේ තේරෙනවද?
මම හොඳ කෑමක් හැදුවා, නමුත් අමුද්‍රව්‍ය නරක් වෙලා.
මට තවත් යෝජනාවක් ගෙනෙන්න.
විස්තර හොඳයි, ඒ නිසා ඔබටම දොස් පවරගන්න එපා.
ඔව්, තේරුණා සර්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. ගොං මහත්තයා, ඔයා ඉන්න.
මේක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
අපි මුළු දෙපාර්තමේන්තුවක්ම ඈවර කළා,
අපි මේ වගේ දෙයකට එකඟ වුණොත්,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අදක්ෂ අවංක මෝඩයන් ලෙස පෙනෙනු ඇත .
" ටිකක් වංචා කරන දක්ෂ පුද්ගලයින් භාවිතා කිරීම වඩා හොඳය ."
ඒගොල්ලෝ එහෙම කියනවා අහන්න ඔයා කැමතිද?
ටේ ගැන.
පුංචි ඉයුන්-ටේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ කවදා හෝ සැබවින්ම සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක ගමන් කර තිබේද?
- සමාවෙන්න?
- ඒ මිල අධික, වේගවත් කාර්.
මම මගී අසුනට නැග්ගා.
මේ වගේ කාර් එකක කෙනෙක් ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාට චකිතයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මේ වගේ කාර් එකක් එළවන්න දන්නේ නැති කෙනෙක් රෝදය පිටිපස්සේ ඉඳගෙන ඉන්නකොට ,
මගියාට බියක් දැනේ.
කාර් එක දැන් හරිම බලවත්.
ඔබේ රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මෙහි වර්ණය...
මම හිතන්නේ ඒක මේකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ඒ තරම් දීප්තිමත් පාටක් එක්ක හොඳට ගැළපෙයි කියලා.
මට මේ ගැන ටිකක් අවුල්, නමුත්...
හොඳ...
මේ පාට ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔව්, සැහැල්ලු එක...
- සැහැල්ලු එක?
මේක එළිය වැඩිද?
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, අපිට තවම දේවල් කිහිපයක් ඉවර කරන්න තියෙනවා.
අපි නිවාඩුවට කලින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ වැඩ ඉවර කරලා ගෙදර යන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හොඳයි, ආයුබෝවන් මිස්ටර් ගොං.
ආරක්ෂිත ගමන්.
අපූරු නිවාඩුවක් ගත කරන්න.
ගොං මහත්මයා!
මට ඒක අමතක වුණා.
ඔහ්, මේක ඔයාට, ජි-හී. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්, ගොං මහත්මයා.
මට ඇත්තටම ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
ගොං මහතා,
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, ඒක ගන්න.
හා හොඳයි.
මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ගයි ටේ වැරැද්දක් කළාට පස්සේ මුලින්ම හිතුවේ
අපේ කණ්ඩායමේ දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වය නිසා මාව ස්ථිර සේවකයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට නොහැකි වේද යන්නයි .
කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකුට තෑග්ගක් ගැන කිසිවෙකු ඇත්තටම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එය මට දීමට කරදරයට පත් විය.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම මෙය කරන සෑම විටම,
මම කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක් විතරයි කියන හැඟීම දැන් වැඩි වෙලා.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්, ගොං මහත්තයා.
ඔබට සුභ නිවාඩුවක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒක වැරැද්දක්.
කිසිම පුහුණුවක් ලබා දුන්නත් මට සූදානම් විය නොහැකි වැරැද්දක් .
අද මම මගේ සගයන්ගේ ජීවනෝපාය අහිමි කළා.
ඔවුන් වැරදියි.
නමුත් මම තමයි ඒවා හෙළිදරව් කළේ සහ දඬුවම් කළේ.
මගේ ලොක්කා මට තරවටු කළා.
ඔබ රැකියාවේදී අසන්නට නොදිය යුතු එකම දෙය.
මට කිව්වා මම අදක්ෂයෙක් වෙනවා නම්,
දූෂිතයෙක් වෙන එක හොඳයි කියලා.
[වර්නියා ස්ටුඩියෝ, විදේශ ව්‍යාප්තිය සඳහා ව්‍යාපාර සැලැස්ම]
කරුණාවේ නාමයෙන් මම මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට රිදෙව්වා.
මම ඒ තෑග්ග එයාට දුන්නේ එයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට, මම ඒක කළේ මා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න.
කෑම රසයි.
කෑමට ස්තූතියි.
- ඒක මෙච්චර රසට තියෙන්නේ කොහොමද?
- මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක රසයි කියලා?
- ඔව්.
- ඒක හරිම රසයි.
අපි දෙවන වටයකට යමුද?
- අපි දෙවන වටයකට යමු.
- ඇත්තටම? අපි මොනවද කන්නේ?
- දෙවන වටය!
- අපි මොනවද කන්නේ?
අද,
මම සගයෙකු ලෙසත්, යටත් නිලධාරියෙකු ලෙසත් අසාර්ථක වුණා,
සහ ඉහළ පෙළේ සගයෙකු ලෙස.
මම හිතුවේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා.
දැන් මට සල්ලි තියෙන නිසා,
රැකියාව තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න මාර්ගයක් නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් මුදල් උපයා ගැනීමට වැඩ කිරීමට සිදු නොවූ නිසා,
මගේ වැඩ කටයුතු වඩාත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි විය.
මම හිතුවේ හැමදේම වෙනස් වෙලා කියලා.
නමුත් වෙනස් වී ඇත්තේ මගේ තත්වයන් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
මිනිසෙකු ලෙස,
මම තවමත් කිසිවෙකු නොවේ.
[බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය]
[මම බුසාන් වලට ආවා අම්මේ.
මම මුලින්ම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නම්. පස්සේ හමුවෙමු.]
ඔබ දෙපැත්තම 4x න් ගුණ කළ යුතුයි.
මාමේ, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
දැන් ටිකකට කලින්ද? මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා
ඉස්කෝලේවත් ඉගෙන ගන්නේ නැතිකොට ඇයි මෙතන ඉගෙන ගන්නේ?
මට නම් අවශ්‍ය
වන්නේ ඉගෙනීමට සුදුසු කාලය සහ ස්ථානය පමණයි.
- ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ.
- ආයෙත් ඔයා විකාර කතා කියනවා.
එන්න, අපි යමු.
ඔයා මොනවා හරි කන්න කැමතිද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා ඒක මට අරන් දෙනවද?
මට කියන්න, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මිල අධික දෙයක්.
නමුත් ඔයා කිව්වා මට ඕන දේ ගන්නම් කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒක මිලදී ගන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
මම ඒ හැර වෙන ඕනෑම දෙයක් කන්න තිබුණා.
වාව්, මට එකපාරටම සෝජු වීදුරුවක් බොන්න හිතෙනවා.
හහ්? ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඔයා කොච්චර අපූරු ආදර්ශයක්ද මාමේ.
ඇයි? මගේ කාලේ හැමෝම බිව්වා.
මේ දවස්වල, ඇත්තටම ශක්තිමත් තරුණ පිරිමින් විතරයි ඒක බොන්නේ
.
මම හරිම සැරයි වගේ රඟපාන කොල්ලෙක්,
ඒ නිසා මට මත්පැන් ඉවසන්න බෑ.
හොඳට කන්න. මේ වගේ ගුණාත්මක දෙයක් සෝල් වල මට හම්බුනේ නෑ .
කවුද මේ වගේ දේවල් කන්නේ?
ඒක මාලා ටියොක්බොක්කි වගේ දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
මාමේ, මේ මොකක්ද?
මේක ගෝලීය වෙළඳ නාමයක් නේද?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා!
එය බොහෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ.
මේ දවස්වල ළමයි පවා ඒක පාවිච්චි කරනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මේක මටද?
වාව්, මාමේ! ඔයා මට එච්චරටම සලකනවද?
මේක අර පිස්සු "මාලා" දේට වඩා හොඳ වෙන්න ඇති
නේද?
ඔහුගේ ඡායාරූපයක් අන්තර්ජාලයේ පළ නොකරන්න.
මම ඒක ගන්නෙ නෑ. මම ඒක ඉස්කෝලෙට අරන් ගියොත්,
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කරයි.
මොකක්ද, ඔයාට ඉස්කෝලෙදි ගහන්න එනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙම දෙයක් උනොත්,
වහාම මට කියන්න, හරිද?
ඔයාටත් පහර නොදෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔහ්, බස් එක ආවා.
මම දැන් යනවා.
කොහේ හරි කෝපි බීලා ඉන්න. වෙලාව ගන්න.
ඔයා මට යන්න කිව්වෙ ඔයාට තාම ගෙදර යන්න ඕන නැති නිසා
නේද?
මගේ දෙමව්පියන් එක්ක ජීවත් වෙන්න බලන්න, ඔයා ඉක්මනට ලොකු වෙයි.
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඩොං නයි ඇඳුම් සාප්පුව]
ඔබ ආපසු ආවාද?
ඔව් තාත්තේ, මම ආපහු ආවා.
[අලුත් ගිවිසුම]
එන්න, ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ පටිය පළල වැඩියි නේද?
ඒක ගලවන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
නෑ, මට දෙන්න.
ඇතුල් කරන්න.
හරි, මම උඩට යන්නම්.
ඔයා ගොඩක් කෑම හදලා තියෙනවා.
- අපි මේ සියල්ල අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
- අපි "On Tae" සඳහා එයින් කොටසක් සූදානම් කළ යුතුයි.
"ඉයුන්-සූක්" ගොඩක් කන බවටත් අපි වග බලා ගන්නවා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක තාමත් වැඩියි.
- හොඳයි, මේ...
- අම්මා.
මම ආපහු ආවා.
අනේ දෙවියනේ, "ටේ මත"!
- ඔයා ආවා, "ටේ" ට.
- ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා පරක්කු වුණේ ඇයි? ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද?
ඔයා අවුරුදු ගාණකින් හරියට කෑමක් කාලා නෑ වගේ.
මම හැම වෙලේම කියන්නේ හොඳට කන්න කියලා.
ඔබ තවමත් සූදානම් කළ ආහාර වලින් ජීවත් වෙනවාද?
අම්මේ, එයාට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඔහුට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න, ඒක තමයි ඇයට ශක්තිය දෙන්නේ.
හෙලෝ මාමේ.
ඔහ්, මගේ ලේලි, මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔබේ ගමන දිගු වන්නට ඇත.
නමුත් අහෝ මාමේ,
ඒ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල විය .
- මොකක්ද?
- ඉයුන් ටේ, ඔයා ආවද?
මෙච්චර කල් ඔයාව තියාගත්තේ මොකක්ද?
ඔයාට රස්සාවක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්,
ඔයා අද එන බව මම දන්න නිසා මම මාරුවීම් මාරු කළා.
ගිහින් ඉක්මනට ඇඟ හෝදගෙන එන්න, අපිට කන්න පුළුවන්.
අම්මේ, අද ඔයා මොනවද රස කෑම හැදුවේ?
බලමු, වාව්, මස් කූරු.
ආහ්, රස්නෙයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා තාම අත හෝදලාවත් නෑ.
ඉතින්, වැඩේ කොහොමද යන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම රස්සාව ගැන අහන්නේ?
ඇයි? මට මල්ලිගෙන් එයාගේ වැඩ ගැන අහන්න බැරිද ?
ඔයා ඇත්තටම රස්සාව ගැන අහන්නේ නෑ නේද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කෙලින්ම කියන්න.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කලබල වෙන්න එපා, මම කියලා ඉවර වෙනකම් මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
මොකක්ද අවුල? ඇයි මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න ඕන? කතා කරන්න.
මේක බලන්න.
එය ඇඟිලි දොරවල්වල සිරවීම වළක්වන සරනේරුවකි.
මෑතකදී ඒවාට ඉහළ ඉල්ලුමක් පවතී.
නව මහල් නිවාස සියල්ලම පාහේ ඒවා භාවිතා කරයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ විට මිනිසුන්ගේ ඇඟිලි සරනේරුවල සිරවී ඇති බව පෙනේ .
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සේවායෝජකයෙක් සිටී.
ඔහු දැනටමත් සියලුම කොන්ත්‍රාත්තු ලබාගෙන ඇත.
නමුත් ඔහු පවසන්නේ ඒවා නිෂ්පාදනය කිරීමට තමා සතුව මුදල් නොමැති බවයි.
කර්මාන්ත ශාලාව පවත්වාගෙන යාමට වොන් මිලියන 100ක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇතැයි ඔහු පවසයි.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොන සල්ලි වලින්ද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මම කෙසේ හෝ වොන් මිලියන 100ක් රැස් කරන්නේ කෙසේද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කිව්වා
හිමිකරු දැනටමත් නිෂ්පාදනය සංවර්ධනය කර ඇත.
ඔහුට කොන්ත්‍රාත්තු තිබේ නම්, ඔහුට විකුණුම් ලැබෙනු ඇත.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තු පෙන්නලා විතරක් එයාට බැංකු ණයක් ගන්න බැරිද ?
ඔහු ණයක් ලබා ගත් බවට ආරංචියක් පැතිර ගියහොත්,
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ සමාගම බංකොලොත් කියලා නේද?
මම ඔහුව හඳුනන්නේ වෙළඳාමේ වැඩ කරන කාලේ ඉඳන්.
ඔහු සැබවින්ම විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙකි.
කෙසේ වෙතත්, වොන් මිලියන 100ක් යනු සුළුපටු මුදලක් නොවේ.
මම දන්නවා
දැන් ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් මුදලින් ගන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් තවමත්, ඔයාට බැරිද?
මට ණයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මගෙන් ණයක් ගන්න කියලද කියන්නේ?
ටේ ගැන,
මම දන්නවා මම ගොඩක් වැරදි කළා කියලා, නමුත්...
දැන් ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම ඒකද?
නැහැ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මගේ බුද්ධිය මට එහෙම කියනවා.
නවත්තන්න!
මේ මොකක්ද? නිවාඩුවකද?
මම හිතාමතාම මෙහි පැමිණීම ප්‍රමාද කළ බව ඔබ දන්නවාද ?
මම එහෙම කළේ ඔයාට මාව දැක්කම අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා හිතපු නිසා .
නමුත් දැන් මොකද?
ඔයා ආයෙත් මගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවද?
සැබවින්ම,
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකර,
ඔබේ සිහිකල්පනාව නැවත ලබා ගන්න.
මම ඔබෙන් ඇත්තටම අයදිනවා.
ඔයා ඇත්තටම මං නිසා පරක්කුද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම ඇත්තටම හිතුවේ
මේක වැඩ කරයි.
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කිව්වා කියලා ඔයා අහපු බව අමතක කරන්න.
මම දැන් පහළට යනවා.
පස්සේ පහළට එන්න.
කොරියාවේ අද ජාතික නිවාඩු දිනයක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මෙය හොඳම නිවාඩුවයි.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මූලස්ථානය
මෙම කාරණය සමීපව නිරීක්ෂණය කරන බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
කාලරේඛාව සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
නිවාඩුව අවසන් වන විට ප්‍රවෘත්ති ලිපි නිකුත් කෙරේ .
අපි ඒක සුරක්ෂිත කර ගත්තේ රහස් සාකච්ඡා හරහා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
අපි කාර්ය මණ්ඩලය බඳවා ගැනීමට ඉක්මන් වෙනවා විතරයි.
අවසාන වශයෙන්, ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
වැඩ කරන පුද්ගලයින් මත ය.
කණගාටු නොවන්න, අපි ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමු.
ඉතින්, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ කලින් සේවය කළ සමාගමකට එරෙහිව යුද්ධයක් දියත් කරනු ඇත.
මම දැන් CGM සඳහා වැඩ කරනවා.
නමුත් හොං සොන්ග් ඉතිහාසයේ කොටසක් වුවහොත් එය කණගාටුදායක වනු ඇත .
ඒකට.
[ප්‍රාර්ථනා කරන ටයිල්,
10,000 බැගින් දිනා ගත්තා]
මගේ පුතාට... වෙන්න ලැබේවා.
හොඳ කෙනෙක්.
ඔවුන්ට හමුවෙන්න ලැබේවා
ඉයුන් ටේ හොඳ කාන්තාවක්...
ඔහු විවාහ වෙනවා.
සමාවෙන්න, භික්ෂුව.
මම මැදින් ටිකක් දිග වැඩියි.
මම අලුතින් පටන් ගන්න ඕනද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හා හොඳයි.
මගේ පුතා හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
[ඉයුන් ටේ
හොඳ කාන්තාවක් මුණගැසී ඇයව විවාහ කර ගනීවා]
[සියල්ලටත් වඩා, සොන් හියුක්ගේ ව්‍යාපාරය දියුණු වේවා]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥